Hallo nochmal in diesem Video werden wir aber möglicherweise nicht aus dem Grund feiern, den du vermutest.
Und der Höhepunkt dieses Videos wird sein, dass wir eine for-Schleife implementieren und sehen, wie das funktioniert.
Warum feiern wir?
Nun, Zeit zum Feiern, denn wir fanden unseren ersten richtigen Bug sehr aufregend.
Was ist der Fehler, den ich höre, fragen Sie.
Nun, das ist eine Herausforderung, die ich für dich habe.
Sie haben es vielleicht schon gefunden, einige von Ihnen haben es bereits darauf hingewiesen.
Vielen Dank für den Hinweis.
Aber ich möchte, dass Sie eine Ära finden, die das Spiel bricht. Im Grunde passiert etwas in dem
Spiel, in dem Sie nicht weiterkommen oder nicht weiter vorankommen können.
Und ein Tipp, wenn Sie hier einen Tipp wünschen, ist, die Knöpfe zu zerdrücken, die nicht zu zerdrücken sind.
Dies ist eines der bewährten Werkzeuge, um ein Coupé-Mensch zu sein.
Also los geht's, da ist die Herausforderung.
Ich würde es wirklich lieben, wenn du eintauchst und das annimmst.
Nehmen Sie sich mindestens ein paar Minuten Zeit, um herauszufinden, was mit unserem Spiel los ist.
Seien Sie ein bisschen kreativ bei Ihren Erkundungen und wir sehen uns wieder hier, wenn Sie das geschafft haben.
Lassen Sie mich Ihnen hier ein Klick-Spiel zeigen und ich werde Ihnen zeigen, was mit dem Bug los ist und ich kann
sehen, was der Bug sein wird, wenn ich hier auf meine Konsole klicke, wird ein Fehler angezeigt.
Wenn ich hier auf der ersten Seite auf eins klicke, kein Problem oder eins oder zwei, kein Problem,
ein oder zwei, oder ein Problem, was passiert, wenn ich auf drei klickt, wird ein Index außerhalb des Bereichs angezeigt, und der Array-Index liegt
außerhalb des Bereichs .
Hier zeigen sich also unsere Fehler.
Dieses kleine Stoppschild hier mit dem Ausrufezeichen.
Diese Art von Fehler, diese Art von Showstopper, ist etwas, auf das Sie immer sofort springen sollten, wenn Sie dies sehen, lassen
Sie es nicht dort, weil es auftaucht und Sie irgendwann beißen wird.
Also, was ist hier los, was ist das Problem?
Nun, das Problem, das wir sehen, wenn wir unseren Code öffnen, ist nicht zu sehen, wie wir sehen, wenn
wir nach der Eingabe suchen. Wir suchen, was passiert, wenn jemand eine drückt, wenn Anderson
ebenfalls drückt und drückt drei.
Und wenn jemand zum Beispiel drei drückt, sagen wir, sehen Sie sich den Index zwei in unserem Array an, aber was passiert, wenn
es keinen Index für gibt.
Weil ich in dieser Situation sage, dass ich hier nur einen Index habe, der Element Zero ist, und die anderen sind einfach
leer, da ist nichts los.
Also werfen wir diesen Bereich, in dem unser Code besagt, dass Sie wollten, dass ich das Ding mache, aber das
Ding existiert nicht.
Es ist also etwas, was Spieler nicht tun sollten.
Sie sollten nur eine drängen, weil es hier nur eine Option gibt.
Aber die Leute drücken versehentlich Zahlen und Tasten und spielen mit Dingen herum, damit wir nicht wollen, dass jemand versehentlich einen
drückt, wenn er nur einen Zauberstab drückt und unser Spiel bricht. Wir müssen das verhindern und
davor schützen, wenn wir unser Spiel erschaffen Spiel.
Wie beheben wir das?
Wir haben die Herausforderung.
Wir wissen, dass die Herausforderung darin besteht, das Problem zu beenden, in dem wir eine Phase haben, auf die jemand zugreifen möchte,
die jedoch nicht existiert.
Die Lösung implementiert eine vollständige Schleife.
Lassen Sie mich ein wenig über Schleifen erzählen.
Was ist eine Schleife?
Es ist ein wiederholtes Ereignis, das auftritt, bis eine Bedingung erfüllt ist.
Es ist sehr nützlich, wenn Sie eine Art von Schleife zählen oder iterieren. Dabei handelt es sich um die for-Schleife, über die
wir in diesem Video sprechen.
Es gibt noch andere Loops, aber wir werden sie im Moment nicht behandeln.
Wir werden einfach unsere Muskeln spielen lassen mit dieser ersten Art von Schleife, die die volle Schleife ist.
Sie sind sich alle ziemlich ähnlich, aber mit ein bisschen syntaktischem Unterschied und ein bisschen Implementierungsunterschied.
Aber jetzt decken wir eine vollständige Schleife ab.
Schauen wir uns also die Struktur einer vollständigen Schleife an.
Nun, es beginnt mit dem Schlüsselwort vier, und dann haben wir drei Bereiche, in denen Sie sehen können, dass die
Bereiche durch unser Semikolon getrennt sind.
Der erste Bereich ist für uns zu initialisieren.
Also deklariere und initialisiere ich eine Variable, damit wir sehen können, dass es ein Integer-Typ ist. Integer cold i ist gleich Null.
Im Allgemeinen benutze ich Benton also nicht gern.
Lassen Sie uns einfach wie i oder j oder ich nur einzelne Buchstaben.
Sie sind nicht sehr beschreibend.
Sie erklären nicht, was passiert, wenn wir unseren Code scannen.
Aber ich habe es in diesem Beispiel belassen, weil dies eine sehr gebräuchliche Methode ist, die Sie für geschriebene Schleifen sehen werden.
Ich wollte, dass Sie dies aus einer vertrauten Perspektive sehen.
Wenn ich in diesem Video meine Lösung für unseren Fehler mache, schreibe ich einen etwas erklärenderen Namen für unsere
Variable.
OK.
Der erste Teil hier ist zu deklarieren oder zu initialisieren und dann sagen wir eine Bedingung.
Und in dieser Situation sagen wir, wenn ich weniger bin als etwas und etwas, das wir als eine bestimmte Bedingung
definieren können.
Tut mir leid, wenn ich kleiner als etwas bin, dann gehen wir zu unserer Iteration über und hier sage ich Plus Plus.
Jetzt haben wir noch nicht darüber gesprochen.
Ich glaube nicht, dass plus plus eine Art zu sagen ist, einfach eins zu dem aktuellen Wert
zu addieren, den aktuellen Wert von sieben zu haben, und dann zu sagen, dass plus plus auf acht erhöht wird.
Es wird eine hinzugefügt.
Wir könnten ich minus minus sagen.
Und das verringert es wird um 1 dekrementieren.
Wir müssen also nicht nur aufwärts zählen.
Wir können in unserer gesamten Schleife auch abwärts zählen.
Und wenn wir einmal geschrieben haben, dann haben wir unser Codebuch, in dem wir etwas tun. Diese Dinge tun wir
in unserem Codeblock sehr ähnlich wie beim Schreiben einer Methode. Wir haben den Anfang
der Methode und dann haben wir alle Die Dinge hier oder wenn Fehler if-Anweisung, dann haben wir
die letzten Dinge, die wir innerhalb des Codeblocks ausführen, und wir fahren fort, unsere Codeblockwand zu durchlaufen und auszuführen.
Unser Zustand ist wahr.
Schauen wir uns jetzt unseren Code an und sehen, was wir tun müssen.
Nun, wir wollen uns von dieser Situation abwenden, in der wir sagen, was der Spieler gepusht hat.
OK.
Das entspricht einem bestimmten Index im Array.
Ich werde mir hier ein bisschen Platz verschaffen.
Linie 31 schiebt das ein bisschen runter bis hierher.
Nur damit Sie normal sagen können, würde ich mir nicht so
viel Platz geben, aber ich mache das, damit Sie sehen können, wo ich arbeite, und ich werde
den gesamten Code hier auf eine Weise kommentieren, die wir tun können Das heißt, Sie geben einen Schrägstrich ein. Asterix wird danach alles ein- und ausgeben, bis wir einen Schrägstrich
in Asterix eingeben, damit Sie sehen können, dass dieser Block jetzt grün ist. Das ist
alles, was auskommentiert wurde Kraft Ich zwinge große Kraft weit wie Schrägstrich und so weiter sicher.
OK.
Wir haben keinen Zugriff auf Schrägstriche. Ich habe Probleme, es im Moment zu sagen. Was müssen wir als nächstes
tun, während wir hier unsere for-Schleife schreiben, damit wir ungefähr anfangen Klammern
und wir haben unsere drei Elemente hier, das erste, von dem wir sagen werden, dass du es dort bekommst. OK, wir
sagen jetzt int index in meinem Beispiel, wir nennen es nur ich, aber das ist, was ich zeige Sie Ich möchte einen
richtigen Index, damit ich sehr deutlich sehen kann, dass dies eine Variable in
Bezug auf meinen Fehler ist. Es handelt sich um einen Index, und wir werden initialisieren, dass bei Null Semikolon jetzt, was
unsere Bedingung ist, der Index weniger ist.
Das heißt also, während der Index kleiner als etwas ist und das Etwas die Anzahl
der Zustände sein muss, die wir in dieser speziellen Situation haben.
Lassen Sie mich zurückspringen. Sie können hier sehen, wo ich nach den nächsten Zuständen
aus meiner Einführung suche.
Geben Sie hier an, was die nächsten Daten sind.
Nun, es gibt nur eins dieses Element Null.
Denken Sie daran, dass Arrays bei Null beginnen.
Ich habe also einen Zustand, der außerhalb des Aufhängungszustands liegt.
Es gibt nur einen Zustand, also möchte ich nur, dass der Code weiß, ob es nur einen Zustand gibt, und dann nur zuhört
oder nur zulässt, dass das Spiel die erste Taste drückt.
Denken Sie nur nicht einmal daran, dass der zweite Schlüssel in Ordnung ist.
Nummer drei, so eng, sagt nun die Punktlänge, was.
Lassen Sie mich dies nur erklären, da dies ein bisschen knifflig werden kann.
Hier gibt es ein paar Schichten zu durchlaufen.
Nächste Staaten.
Nun, was ist das?
Das kommt von unserer Variablen hier, die wir als nächste Zustände bezeichnet haben, die wir als Zustand DOT definiert haben, um die nächsten Zustände zu
erhalten.
Die Methode, die wir ausführen, wenn wir zu state wechseln, da es sich um einen Zustand handelt, bei dem DOT nur hier
die nächsten Daten erhält, die die nächsten Zustände zurückgeben.
Was sind die nächsten Staaten.
Nun, die nächsten Staaten, die wir hier serialisieren, werden diese Staaten hier sein.
OK.
Es gibt also ein paar Schritte, aber Sie können sehen, dass wir jetzt sagen, wie
lang die Anzahl der Staaten zu unserer Rechten ist.
Was ist die Länge unserer Rate im Grunde.
Und wenn es eins sein wird, geben wir eine Länge von nur eins zurück und erhöhen dann den Index plus
plus, damit wir alle Zustände durchgehen können, die wir über die nächsten Zustände haben.
OK.
Und was machen wir für jeden von uns?
Jedes Mal, wenn wir unseren Index unseres Arrays durchlaufen haben, können wir unseren Code von hier unten abrufen, wenn
wir den Schlüssel drücken.
Ich kopiere das und füge es hier in meinen Codeblock ein.
Wir sagen, wenn Input-Inputs weitergehen und sich selbst unterstrichen haben, und aus irgendeinem Grund ist das sehr interessant.
Wenn bei der Eingabe der Code Alpha 1 nicht gedrückt wird und wir hier plus Index setzen, warum setzen wir plus Index
jedes Mal gut, wenn wir unsere Schleife durchlaufen, jedes Mal, wenn wir hier durchlaufen.
Wir beginnen mit dem Index Null und sagen, dass der erste Tastendruck plus Null unserem ersten Zustandsspeicher-Array
entspricht, der bei Null beginnt. Wenn wir dann das nächste Mal unsere vollständige Schleife durchlaufen, haben wir
1 inkrementiert.
Unser Index wird also 1 sein und das wird Alpha Eins plus Eins sein, was einem Schlüsselpreis von zwei entspricht.
Und wenn wir dann einen anderen Zustand haben, durch den wir iterieren, wenn die Länge drei ist, können wir zum
Beispiel noch einmal iterieren, ein Index ist bis zu einem Wert von 2 2 immer noch kleiner als die Länge und wir haben
dann eins plus zwei, die ist drei.
OK.
Das ist also die Erklärung.
Und jetzt entspricht Zustand den nächsten Daten.
Was ist es, was wir zu unserer Rechten sagen?
Index.
Es ist zu hoffen, dass alles Sinn macht, wenn wir den Index als Position in unserem Array
verwenden, und wir fügen das zu dem Tastendruck hinzu, den der Spieler drücken muss, und wir senden
den Spieler als nächstes an diesen bestimmten Index Zustand.
Jetzt muss ich meine Kommentare hier räumen. Ich werde all diese späten Kommentare löschen, um sicherzustellen, dass ich die richtigen
geschweiften Klammern hier drin habe, damit du die oberen und unteren Schaltflächen Ja, Oben und Unten, Ja, Oben überprüfen
kannst .
OK.
Sieht so aus, als hätte ich die richtigen geschweiften Klammern drin, dann muss ich ein
bisschen aufgeräumt werden. Sicherer Sprung in die Einheit. Klicken Sie auf Wiedergabe. Sehen Sie, wenn wir andere Fehler in unserer Konsole bekommen.
Sieht jetzt ziemlich sauber aus drücke drei.
Nichts passiert, weil es nicht heißt, dass es drei geben sollte, die ich schieben kann.
Okay, wenn ich jetzt die Knöpfe ineinander greife.
Nein.
Epoche.
Fantastisch.
OK.
Um es noch einmal zusammenzufassen, wir haben unseren Fehler behoben, indem wir die Art und Weise geändert haben, in der der Player jedem Frame
Tastendrücke erteilen kann, da wir den verwalteten Status bei der Aktualisierung aufrufen und die Aktualisierung einmal pro Frame für jeden
Frame erfolgt, den wir uns gestellt haben Spieler drücken die Taste Nummer eins.
Hat der Spieler die zweite Taste gedrückt?
Habe die eine Tastennummer abgespielt.
Es gibt jedoch viele Optionen, die auf den Zuständen basieren, die wir haben, und wenn sie dies
angeklickt haben, sollte der nächste Zustand derjenige sein, der dem Alpha One Plus-Index entspricht, oder welcher Zustand oder
welche Taste gedrückt wurde.
OK.
So tolle Arbeit.
Vielen Dank für alle, die darauf hingewiesen haben, dass wir dort einen Fehler hatten, und uns den Grund gegeben haben, wieder einzuspringen und
ihn zu beheben.
Ich freue mich darauf, weitere Bugs zu hören, die Sie in Zukunft finden werden.
Wir hören immer gerne von ihnen, damit wir sie reparieren und etwas Neues beibringen können.
Und wir sehen uns in einem kommenden Video.